高效能人士的七个习惯
#############################################

| Stephen R. Covey
| 史蒂芬.柯维
| the 7 habits of highly effective people



| 人的行为总是一再重复。因此卓越不是单一的举动，而是习惯。
|                                         --亚里士多德

习惯--知识、技巧与意愿相互交织的结果。

人格实质是习惯的合成。“思想决定行动，行动决定习惯，习惯决定人格，人格决定命运。”

成熟模式--从依赖到独立，再到相互依赖（互赖），不断进步。
| 依赖（dependence）期以“你”为核心--你照顾我；你让我成功；你让我失败；你要为后果负责。
| 独立（independence）期以“我”为核心--我可以做到；我可以负责；我可以靠自己；我有权选择。
| 互赖（interdependence）期以“我们”为核心--我们可以做到；我们可以合作；我们可以融合彼此的智慧和能力，共创前程。

.. image:: images/7habits.png

**产出/产能平衡**
| “产出/产能平衡”（P/PC balance）
| 效能在于产出和产能平衡。
| P--你希望获得的产出，即金蛋；
| PC--产能，即生产金蛋的资产或能力。
* 物质资产
* 金融资产
* 人力资产

**产出与产能平衡的原则是效能的精髓，是7个习惯的基础。**

习惯一 积极主动--个人愿景的原则
===================================================================
.. image:: images/7habits02.png

在刺激与回应之间，人有选择的自由。

.. image:: images/7habits03.png
我们如何对生活中所经历的一切做出回应？

做出承诺与信守诺言是培养高效能习惯的根本力量。


习惯二 以终为始--自我领导的原则
===================================================================
习惯三 要事第一--自我管理的原则
===================================================================
习惯四 双赢思维--人际领导的原则
===================================================================
习惯五  知彼解己--移情沟通的原则
===================================================================
习惯六 统合综效--创造性合作的原则
===================================================================
习惯七 不断更新--平衡的自我更新的原则
===================================================================

第四代的时间管理
-------------------------------------------------------------------

::

	本篇文字标题
	###################################################################
	第几章
	*******************************************************************
	第几节
	===================================================================
	第几小节
	-------------------------------------------------------------------
	| 行符号（换行符）
	* 无序列表
	#. 有序列表



::

	| 线块 用来标识换行的语法


	插入图片

	rst如下：

	::

	   .. image:: images/ball1.gif


* ``#`` with overline, for parts
* ``*`` with overline, for chapters
* ``=``, for sections
* ``-``, for subsections
* ``^``, for subsubsections
* ``"``, for paragraphs

http://www.cnblogs.com/seayxu/p/5603876.html

Sphinx 使用手册
http://zh-sphinx-doc.readthedocs.io/en/latest/contents.html
http://www.sphinx-doc.org/en/stable/contents.html

reStructuredText入门
http://www.pythondoc.com/sphinx/rest.html#rst-primer

章节标题

章节头部由下线(也可有上线)和包含标点的标题 组合创建, 其中下线要至少等于标准文本的长度。

可以表示标题的符号有 =、-、`、:、'、"、~、^、_ 、* 、+、 #、<、> 。

对于相同的符号，有上标是一级标题，没有上标是二级标题。

标题最多分六级，可以自由组合使用。

全加上上标或者是全不加上标，使用不同的 6 个符号的标题依次排列，则会依次生成的标题为H1-H6。

通常没有专门的符号表示标题的等级，但是对于Python 文档，可以这样认为:

* ``#`` 及上划线表示部分
* ``*`` 及上划线表示章节
* ``=``, 小章节
* ``-``, 子章节
* ``^``, 子章节的子章节
* ``"``, 段落



2级标题
*************

3级标题
=============

4级标题
----------

5级标题
^^^^^^^^^^^
6级标题
~~~~~~~~

~~~~~~~~~~~
7级标题？
~~~~~~~~~~~
